Добро пожаловать в Stellaris 3.8 «Близнецы» и Galactic Paragons!

Обновление «Близнецы» добавляет в Stellaris совместную игру в двух разных режимах, в которых до пяти игроков могут объединиться в управлении одним государством. Совместный PvE-режим, доступный из главного меню, дарит новый способ обучить друзей игре в Stellaris — или облегчить жизнь себе. Совместный PvP-режим позволяет командам игроков соревноваться друг против друга; он доступен в качестве варианта при создании обычной сетевой игры.

Помимо множества других изменений в «Близнецах», значительно преобразились лидеры и правительства, а также появилась новая система фильтрации сообщений и уведомлений. Загляните в список изменений, чтобы узнать все подробности о доступных улучшениях.

Дополнение Galactic Paragons берёт эти изменения за основу и значительно расширяет механики, связанные с лидерами и советом, а также добавляет легендарных идеалов — особых лидеров, которых можно повстречать и нанять.

Напишите свою легенду — вместе!

Спасибо, что играете в Stellaris!

---

Сохранения из предыдущих версий могут быть несовместимы с 3.8. Если вы хотите продолжить игру на версии 3.7, откатитесь на неё с помощью бета-версий в Steam.